#  Принятие решений в бизнесе
## Введение:
Вы — аналитик крупного интернет-магазина. Вместе с отделом маркетинга вы подготовили список гипотез для увеличения выручки.

## Цель исследования:
Приоритизировать гипотезы, запустить A/B-тест и проанализировать результаты. Для этого необходимо:

   - Построить графики кумулятивной выручки, среднего чека и среднего количества заказов на посетителя по группам, группы В к группе А.
    
   - Построить точечный график количества заказов по пользователям и стоимостей заказов с учетом аномальных заказов и без.
    
   - Посчитать статистическую значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «сырым» данным и по «очищенным» данным.
    
   - Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данными по «очищенным» данным.

## Данные:

/datasets/hypothesis.csv:
   - Hypothesis — краткое описание гипотезы;
   - Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале;
   - Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
   - Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
   - Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.
    
/datasets/orders.csv:
   - transactionId — идентификатор заказа;
   - visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ;
   - date — дата, когда был совершён заказ;
   - revenue — выручка заказа;
   - group — группа A/B-теста, в которую попал заказ.

/datasets/visitors.csv:
   - date — дата;
   - group — группа A/B-теста;
   - visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста

## Задачи:
1. Загрузить данные и подготовить их к анализу
2. Приоритизировать гипотезы
3. Провести анализ A/B-теста


## Используемые библиотеки:
  *pandas, matplotlib, numpy, scipy, datetime, warnings*

