# Сборный проект
## Введение:
Вы работаете в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation).
## Цель исследования:
Необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
## Данные:

- Name — название игры
- Platform — платформа
- Year_of_Release — год выпуска
- Genre — жанр игры
- NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
- EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
- JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
- Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
- Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
- User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
- Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.
  
## Задачи:
1. Изучить общую информацию.
2. Выполнить предобработку данных.
3. Провести исследовательский анализ данных.

4. Составить портрет пользователя каждого региона:

    - Определить для пользователя каждого региона (NA, EU, JP):
    
       - Самые популярные платформы (топ-5).
       - Самые популярные жанры (топ-5).
       - Влияет ли рейтинг ESRB на продажи в отдельном регионе?
5. Проверить гипотезы:

- Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
- Средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие», экшен-игры) и Sports (англ. «спортивные соревнования») разные.

## Используемые библиотеки:
  *pandas, matplotlib, seaborn, numpy, scipy*



